Mas para isso, a gente precisa da seguinte pergunta: o que que importa para você?
Você já perguntou para o seu cliente? "Criatura, o que que importa para você?"
O que que importa para o seu cliente? E aí se a gente descobre o que importa para o nosso cliente, Então, essa frase ela é pesada, mas valor se tornará inestimável.
Então descubra o que é importante para o seu cliente, quais são as dores vai fazer com que você se torne alguém inestimável.
E aí você precisa fazer essa pergunta.
O que importa para você?
Você já perguntou para o seu cliente.
De verdade, o que importa para você?
E aí, se a gente não pergunta, a gente sai com estratégias totalmente ineficazes, porque muitas vezes, o que importa para o meu cliente? Será que é o preço mais baixo?
Será que é ter a atenção dos profissionais? Será que eu quero alguém ali disponível para mim?
Será que eu quero uma entrega mais rápida, então eu quero que os pareceres cheguem para mim de uma forma mais rápida?
Será que é disponibilidade? Será que é ser elogiado? O que que importa?
E aí mais uma vez, lembrem-se do ecossistema de clientes, lemb precisa ter um trabalho, a gente precisa investir.
E o investimento nem sempre é em dinheiro não, e o investimento aqui é com a disponibilidade de vocês.
Então escreva quais são as principais dores, quais são as principais expectativas do seu cliente. Lembre-se que eu já tinha falado para vocês, anotem quem são os clientes de vocês, quem são os aprovadores, quem são os influenciadores e quem são os beneficiários.
Agora você vai chegar lá e vai colocar quais são as dores, as expectativas de cada um desses clientes.
E aí fica mais fácil para você saber qual expectativa você vai tomar. [silêncio]
[silêncio] E depois eu venho ali propondo uma solução rápida dos problemas. Presta atenção! Aqui eu escutei, aqui eu já trago a solução.
E eu trago a solução, inclusive demonstrando uma segurança por meio de um atendimento diferenciado.
Então a gente percebe que é totalmente um círculo virtuoso para a gente entregar a experiência do cliente.